(OK) 1. O App deve ter, no mínimo, 4 views (rotas) principais:

(OK) 1.1 Home
        - lista todos os posts do servidor;
        - Deve ser carregada na URL "/" no browser

(OK) 1.2 Posts de uma Categoria
        - lista todos os posts de uma determinada categoria;
        - Deve ser carregada na URL de padrão "/:categoria" no browser

(OK) 1.3 Detalhes de um post
    - Todos os detalhes de um post são exibidos, incluindo a lista de comentários;
    - Deve ser carregada na URL de padrão "/:categoria/:post_id";
    - Devem ser exibidos botões para votar contra, votar a favor, editar e deletar o post;
    - Devem ser exibidos botões para votar contra, votar a favor, editar cada comentário;
    - Deve ser exibido um form para adicionar novos comentários;

(OK) 1.4 Criar novo post
        - Formulário que permite a criação de um post. Após a criação, o post é inserido e exibido nas listagens;
        - o ID do post deve ser gerado pelo frontend. Dica: veja libs de UUID


(OK) 2. Todos posts em lista devem:
        2.1 Exibir as todas informações cadastradas, com exceção da lista de comentários e do corpo do post;
        2.2 Conter (ou "ser") um link para a sua página de detalhes;
        2.3 Conter botões para votar contra, votar a favor, remover e editar o post;

(OK) 3. Toda página de listagem deve conter um mecanismo para ordenar os post por data ou por vote score;

(OK) 4. Deve ser possível para o usuário navegar para todas as páginas da aplicação sem a necessidade de digitar um URL;

(OK) 5. Deve ser possível para o usuário entrar diretamente em qualquer página via URL;

(OK) 6. Caso o usuário digite uma url de página inexistente ou de dados que foram removidos, uma página de "Erro 404" deve ser exibida;

(OK) 7. Todos os dados devem ser lidos e/ou gravados no servidor;

8. Caso o REDUX seja utilizado, todos os dados lidos do servidor devem ser armazenados na Redux store, onde os componentes conectarão e obterão quaisquer informações que precisarem;
8.1 As mudanças nestes dados devem ser feitas através de "actions" de redux.
8.2 Estado de componentes controlados ou campos de formulários não devem ser colocados na Redux store.
